Mastermind- Probleme:

- Zurück zum Menü von neuem Fenster aus?
- Einstellungsfenster schließen, wenn fertig
- Menü im Hintergrund laufen lassen?
- Netzwerkoptionen
- werden Optionen im Menü überhaupt benötigt
- Spielanleitung
- Parameter in Klasse Frame für Einstellungen    (Berücksichtigung von Standardeinstellung)

- Netzwerkzeug und Client- Spiel in Voreinstellungen bei 
  "neues Spiel"

- Highscore im Hauptmenü? Alternativ automatisch am Ende 
  allerdings kann es dann ohne Spiel nicht angeschaut     werden

- Infromationen/Credits notwendig?

- Buttons müssen Group- Buttons werden
  -> auswahl -> auswahl farbe

- wenn 5 pins eingestellt, die anderen zehn ausgegraut,   falls ganz weg nicht funktioniert?

- die code- Buttons sollten noch anders designte Icons bekommen


- scroll Panel anzeigen, wenn panel voll ist


- Effekt bei buttons anpassen bzw filter